Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Three unidentified Espers have been confirmed.
Tiga Esper yang tidak dikenali telah disahkan.
The first is…
Yang pertama ialah…
a university student named Ichimatsu.
seorang pelajar universiti bernama Ichimatsu.
His Esper power is dehydration.
Kuasa Espernya ialah dehidrasi.
Dehydration attack!
Serangan dehidrasi!
He can force tears and mucus out of others,
Dia boleh memaksa air mata dan lendir keluar dari orang lain,
but it's not very useful.
tetapi ia tidak begitu berguna.
Be grateful I spared your lower half!
Bersyukurlah saya menyelamatkan bahagian bawah anda!
The second unidentified Esper,
Esper kedua yang tidak dikenali,
a high schooler named Shion. His Esper power is static electricity.
seorang pelajar sekolah menengah bernama Shion. Kuasa Espernya ialah elektrik statik.
-The dangerous ones are you villains! -With his youth, the output is immense
-Yang berbahaya adalah anda penjahat! -Dengan masa mudanya, hasilnya sangat besar
and highly versatile.
dan sangat serba boleh.
He's an Esper I'd like to recruit.
Dia seorang Esper yang saya ingin rekrut.
The third unidentified Esper,
Esper ketiga yang tidak dikenali,
a woman known as Kujo.
seorang wanita yang dikenali sebagai Kujo.
Her car was a rental, and her true identity remains unknown.
Keretanya adalah sewa, dan identiti sebenar dia masih tidak diketahui.
Her Esper power is sonic waves.
Kuasa Espernya ialah gelombang sonik.
Troublesome, yes,
Menyusahkan, ya,
-but manageable. -You okay?
-tetapi boleh dikawal. -Awak okay?
As long as you shut it out.
Asalkan anda menutupnya.
They've been targeting
Mereka telah menyasarkan
Nonamare for some time now.
Nonamare untuk beberapa waktu sekarang.
Yet my subordinates
Namun orang bawahan saya
kept it from me.
menyimpannya daripada saya.
Can I come again?
Boleh saya datang lagi?
Please give me psychic powers too!
Tolong berikan saya kuasa psikik juga!
Let's keep this between us.
Mari kekalkan ini antara kita.
A most serious situation.
Keadaan yang paling serius.
Ichimatsu will later
Ichimatsu akan nanti
become Dr. Ichimatsu. That can't be a coincidence.
menjadi Dr. Ichimatsu. Itu tidak boleh menjadi satu kebetulan.
And one more person.
Dan seorang lagi.
A mysterious man dressed in white.
Seorang lelaki misteri berpakaian putih.
No photos exist of him.
Tiada gambar dia.
He seemed older than me.
Dia kelihatan lebih tua daripada saya.
He had a stern, imposing attitude.
Dia mempunyai sikap yang tegas dan memaksa.
He wore all white, and…
Dia memakai serba putih, dan…
His head was perfectly smooth.
Kepalanya licin sempurna.
He stood before me and pointed at them, one by one.
Dia berdiri di hadapan saya dan menunjuk ke arah mereka, satu persatu.
He made them disappear and then vanished himself.
Dia membuat mereka hilang dan kemudian hilang sendiri.
Who is that Esper, and where did he come from?
Siapa Esper itu, dan dari mana dia datang?
And there's another issue.
Dan ada satu lagi isu.
Shiki has taken the E-Capsule.
Shiki telah mengambil E-Capsule.
Shiki becoming an Esper wasn't in the plan,
Shiki menjadi seorang Esper tidak dalam rancangan,
obviously.
jelas sekali.
I need to check her condition myself.
Saya perlu menyemak sendiri keadaannya.
That is why I decided to meet her.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk bertemu dengannya.
Boss.
Bos.
Nice to meet you. I'm Shiki.
Selamat berkenalan. Saya Shiki.
I'm Kizashi. Pleased to meet you.
Saya Kizashi. Gembira bertemu dengan anda.
Boss said she's the daughter of a friend
Boss cakap dia anak kawan
and asked us to look after her.
dan meminta kami untuk menjaganya.
Bunta, wait outside.
Bunta, tunggu di luar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Shiki.
Shiki.
You accidentally consumed the company's supply capsule.
Anda secara tidak sengaja mengambil kapsul bekalan syarikat.
That's fine.
tak apa.
It was Bunta's oversight.
Ia adalah kelalaian Bunta.
I'm sorry.
saya minta maaf.
If you refrain from taking any more capsules,
Jika anda mengelak daripada mengambil sebarang kapsul lagi,
the Esper state will eventually fade.
keadaan Esper akhirnya akan pudar.
That's kind of a waste, isn't it?
Itu satu pembaziran, bukan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Now that you're an Esper,
Sekarang anda seorang Esper,
you must follow our rules.
anda mesti mengikut peraturan kami.
No one outside must know your identity.
Tiada sesiapa di luar mesti tahu identiti anda.
Understood.
Difahamkan.
That was the rule…
Itulah peraturan…
until everyone started breaking it.
sehingga semua orang mula melanggarnya.
Exposing their powers, not reporting, and doing as they please!
Mendedahkan kuasa mereka, tidak melaporkan, dan melakukan sesuka hati mereka!
Anyway, those are the rules.
Bagaimanapun, itu adalah peraturan.
Yes.
ya.
And one more.
Dan satu lagi.
Non Amare.
Jangan Cinta.
You must not fall in love.
Anda tidak boleh jatuh cinta.
So, that was your first time meeting the boss?
Jadi, itu kali pertama anda bertemu bos?
-I thought you two knew each other. -Nope.
-Saya fikir anda berdua mengenali satu sama lain. -Tidak.
It was my first time.
Ia adalah kali pertama saya.
But…
Tetapi…
Has Kizashi ever been on TV or something?
Adakah Kizashi pernah berada di TV atau sesuatu?
No idea.
Tiada idea.
I saw Shiki today.
Saya melihat Shiki hari ini.
We exchanged greetings.
Kami berbalas salam.
I explained the rules to her.
Saya menerangkan peraturan kepadanya.
Non Amare.
Jangan Cinta.
That's impossible.
Itu mustahil.
I love my husband.
Saya sayang suami saya.
I love Bunty, so that rule won't work for me.
Saya suka Bunty, jadi peraturan itu tidak sesuai untuk saya.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I see.
saya nampak.
I'll make an exception.
Saya akan membuat pengecualian.
Thank you.
terima kasih.
Why can't we love someone?
Mengapa kita tidak boleh mencintai seseorang?
Even idols don't have that rule anymore.
Malah idola tidak mempunyai peraturan itu lagi.
Why is there a rule
Kenapa ada peraturan
to not love someone?
untuk tidak mencintai seseorang?
But these days, even idols…
Tetapi hari ini, walaupun berhala…
Have I met you before?
Adakah saya pernah berjumpa dengan awak sebelum ini?
No. This is our first time meeting.
Tidak. Ini kali pertama kita berjumpa.
Right…Of course.
Betul…Sudah tentu.
Did he remind you of someone?
Adakah dia mengingatkan anda tentang seseorang?
Just my imagination.
Hanya imaginasi saya.
Mistaking him like that is ridiculous. They don't even look alike.
Menganggap dia seperti itu adalah tidak masuk akal. Mereka tidak kelihatan sama.
That dream doesn't make sense anyway.
Mimpi itu tidak masuk akal pula.
Dream?
Mimpi?
Sorry.
Maaf.
No, it's fine. There's nothing to hide.
Tidak, tidak mengapa. Tiada apa yang perlu disembunyikan.
Remember the dream I told you about where you died?
Ingat mimpi yang saya beritahu awak tentang di mana awak mati?
‎Yeah.
Ya.
You didn't die. You were alive.
Awak tidak mati. Awak masih hidup.
I see.
saya nampak.
Either way, it's just a weird dream.
Apa pun, ia hanyalah mimpi yang pelik.
Fortunately,
Nasib baik,
Shiki…
Shiki…
didn't remember me.
tidak ingat saya.
-Sorry for the wait! -Oh!
-Maaf kerana menunggu! -Oh!
-Hi! -Hey!
-Hai! -Hei!
-Long time no see.
-Lama tidak berjumpa.
Can't believe you got married, Shiki.
Tak percaya awak dah kahwin, Shiki.
Right?
Betul ke?
So, no more clingy, high-maintenance Shiki?
Jadi, tidak ada lagi Shiki yang lekat, penyelenggaraan tinggi?
Nope.
Tidak.
I got married, but still clingy.
Dah kahwin, tapi masih melekat.
We weren't invited to your wedding.
Kami tidak dijemput ke majlis perkahwinan anda.
-Right? -Nope.
-Betul ke? -Tidak.
It was just a photo wedding. You remember the New Year's card I sent, right?
Ia hanya perkahwinan bergambar. Anda masih ingat kad Tahun Baru yang saya hantar, bukan?
-Did you get one? -No.
-Adakah anda mendapat satu? -Tidak.
Wait. You all just didn't bother.
tunggu. Anda semua tidak mengganggu.
What does your husband do?
Apa yang suami anda buat?
Bunty is a handyman.
Bunty seorang tukang.
-Bunty? -A handyman?
-Bunty? -Seorang tukang?
He used to be in sales…
Dia pernah berniaga…
Well, when we met, he was…
Nah, apabila kami bertemu, dia…
DRY CLEANERS
PENCUCI KERING
So,
Jadi,
what did he say when he proposed?
apa yang dia katakan semasa dia melamar?
-I want to hear it. -Yeah.
-Saya mahu mendengarnya. -Ya.
It was simple.
Ia adalah mudah.
On the night of the fireworks…
Pada malam bunga api…
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Will you marry me?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Was it too soon?
Adakah ia terlalu cepat?
-Shiki? -Hey.
-Shiki? -Hei.
Oh, sorry. I've been weird lately.
Oh, maaf. Saya pelik kebelakangan ini.
-You've always been weird. -Yeah.
-Anda sentiasa pelik. -Ya.
I keep seeing someone
Saya terus melihat seseorang
in my dreams or visions.
dalam mimpi atau penglihatan saya.
The same man shows up.
Lelaki yang sama muncul.
-A man, huh? -Your type?
-Seorang lelaki, ya? -Jenis anda?
-A secret crush? -No.
-Seorang naksir rahsia? -Tidak.
Like a cold, boring guy.
Seperti lelaki yang dingin dan membosankan.
Once, Junji Takada appeared in my dream.
Sekali, Junji Takada muncul dalam mimpi saya.
-That happens. -Yeah?
-Itu berlaku. -Ya?
-Right? -There's no deep meaning, right?
-Betul ke? -Tiada makna yang mendalam, bukan?
-No, right? -It happens.
-Tidak, kan? -Ia berlaku.
I see…
saya nampak…
The bug in Takoppi's place went dead. No sound at all.
Pepijat di tempat Takoppi telah mati. Tiada bunyi langsung.
I guess they noticed.
Saya rasa mereka perasan.
What about Ai? Any word?
Bagaimana dengan Ai? Sebarang perkataan?
No response to my calls.
Tiada jawapan kepada panggilan saya.
What now?
Apa sekarang?
Sorry to keep you waiting.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
I could only carry two cones, so I'm going to grab mine.
Saya hanya boleh membawa dua kon, jadi saya akan ambil milik saya.
Did you ask him to do that?
Adakah anda meminta dia berbuat demikian?
The kid's acting all bubbly.
Lakonan kanak-kanak itu semua berbuih.
You don't think
Anda tidak fikir
we look like a couple right now?
kita nampak macam couple sekarang?
What? Ew.
apa? Ew.
This isn't good.
Ini tidak bagus.
If my girlfriend saw us, I'd be dead.
Jika teman wanita saya melihat kami, saya akan mati.
I'm so done with this!
Saya sudah selesai dengan ini!
-I want to quit. -Same here.
-Saya mahu berhenti. -Sama di sini.
Is your girlfriend watching?
Adakah teman wanita anda menonton?
-She's in Sendai. -What?
-Dia di Sendai. -Apa?
My senpai is calling for me.
Senpai saya memanggil saya.
Tell Shion thanks for the ice cream.
Beritahu Shion terima kasih atas aiskrimnya.
-Hey, where are you going? -I'm still a student, and I need credits.
-Hei, awak nak pergi mana? -Saya masih pelajar, dan saya perlukan kredit.
If I fail another year, I'm screwed. Sorry.
Jika saya gagal setahun lagi, saya kacau. Maaf.
Hey!
Hei!
Even I wish this was all just a dream.
Malah saya berharap ini semua hanya mimpi.
He came!
Dia datang!
He did!
Dia buat!
You told me to come, so don't act surprised.
Awak suruh saya datang, jadi jangan buat terkejut.
Glad you came.
Gembira awak datang.
-Let go! -Have some.
-Lepaskan! -Ada beberapa.
-It's good.
-Ia bagus.
It's good.
memang bagus.
Nothing weird inside, right?
Tidak ada yang pelik di dalam, bukan?
Just dead octopus.
Hanya sotong mati.
Is it good?
Adakah ia baik?
That's right. It's good, huh?
betul tu. Sedap kan?
It's becoming my comfort food.
Ia menjadi makanan keselesaan saya.
Who's your boss?
Siapa bos awak?
-Ai. -Ai?
-Anda ada. -Anda ada?
That white guy is Ai?
Lelaki putih tu Ai?
No. Ai's not like that.
Tidak. Ai bukan begitu.
Your long-distance girlfriend?
Teman wanita jarak jauh anda?
Also no. Why do you even know that?
Juga tidak. Mengapa anda tahu itu?
Then, what did you mean back then?
Kemudian, apa yang anda maksudkan ketika itu?
Let go!
lepaskan!
Ten million people will die because of you!
Sepuluh juta orang akan mati kerana anda!
Ten million people will die because of me?
Sepuluh juta orang akan mati kerana saya?
Maybe not directly you,
Mungkin tidak langsung anda,
but your boss, Kizashi.
tetapi bos awak, Kizashi.
Kizashi's orders will make it happen, so it's the same.
Perintah Kizashi akan merealisasikannya, jadi ia adalah sama.
How can you be so sure?
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
I can't say who Ai is,
Saya tidak boleh mengatakan siapa Ai,
but Ai hacked into Kizashi's communications.
tetapi Ai menggodam komunikasi Kizashi.
Ai was detected and locked out
Ai dikesan dan dikunci keluar
but got Kizashi's simulation data.
tetapi mendapat data simulasi Kizashi.
Simulation?
Simulasi?
He used big data to model
Dia menggunakan data besar untuk membuat model
how building certain junctions could reshape the future.
bagaimana membina persimpangan tertentu boleh membentuk semula masa hadapan.
As a result,
Akibatnya,
in the future that Kizashi seeks…
pada masa hadapan yang Kizashi cari…
In that future, ten million people will die.
Pada masa hadapan, sepuluh juta orang akan mati.
That's the future Ai saw.
Itulah masa depan yang Ai nampak.
You guys are helping him.
Kamu membantu dia.
He's using you.
Dia menggunakan awak.
We're saving the world.
Kami menyelamatkan dunia.
Our mission is to save 10,000 lives ten years from now.
Misi kami adalah untuk menyelamatkan 10,000 nyawa sepuluh tahun dari sekarang.
That's what the missions are for.
Itulah gunanya misi.
-We-- -That's a lie.
-Kami-- -Itu bohong.
That's a lie.
Itu bohong.
This conversation is going nowhere.
Perbualan ini entah ke mana.
FLOWER SHOP
KEDAI BUNGA
Can we talk for a bit?
Boleh kita bercakap sebentar?
You have a son that old?
Anda mempunyai anak lelaki setua itu?
There may be a misunderstanding between you guys,
Mungkin ada salah faham antara kamu,
but we've got nothing to hide. So, just stay calm.
tetapi kami tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan. Jadi, bertenang sahaja.
He's being used.
Dia sedang digunakan.
Huh?
Hah?
Shion is being manipulated.
Shion sedang dimanipulasi.
It might be safer to bring him to our side.
Mungkin lebih selamat untuk membawanya ke sisi kita.
How?
Bagaimana?
If you tell him the truth.
Jika anda memberitahu dia perkara sebenar.
That you're his father.
Bahawa anda adalah bapanya.
That would
Itu akan
reach his heart.
sampai ke hatinya.
Ohsuke, what did you just do?
Ohsuke, apa yang awak baru lakukan?
Nothing… I didn't do anything.
Tiada apa-apa… Saya tidak buat apa-apa.
A pickling stone?
Batu acar?
For my birthday?
Untuk hari lahir saya?
You said you wanted one.
Awak kata awak nak satu.
I said I wanted to pickle cabbage.
Aku cakap nak acar kobis.
Not very romantic, though.
Tidak terlalu romantis, walaupun.
Here.
Di sini.
That was close!
Itu dekat!
Please use it.
Sila gunakannya.
Thanks.
terima kasih.
What are you pickling this time?
Apa yang anda jeruk kali ini?
You gave me this, right?
Awak beri saya ini, kan?
Who else would it be?
Siapa lagi?
It has to be me.
Ia mestilah saya.
Right.
Betul.
Keeping up a lie is exhausting.
Menyimpan pembohongan memang meletihkan.
I'll keep it up, no excuses.
Saya akan teruskan, tiada alasan.
I'll hide it to the end. Don't worry.
Saya akan menyembunyikannya hingga akhir. jangan risau.
Maybe telling the truth…
Mungkin bercakap benar…
is an option too.
adalah pilihan juga.
I might've been overthinking it.
Saya mungkin terlalu memikirkannya.
Go ahead and tell her.
Teruskan dan beritahu dia.
Tell Shiki the truth.
Beritahu Shiki perkara sebenar.
Say you're not really her husband, but you love her.
Katakan anda bukan suaminya sebenarnya, tetapi anda mencintainya.
Her husband's dead anyway.
Suaminya sudah meninggal dunia.
He's not even competition.
Dia bukan persaingan pun.
You've already won.
Anda sudah menang.
Hello.
Hello.
You're late.
awak lambat.
We hurried, believe it or not.
Kami tergesa-gesa, percaya atau tidak.
You're super late!
Awak lambat sangat!
I was in the middle of drying Furuta's shell, you know.
Tadi tengah jemur tempurung Furuta tau.
Sorry, despite your busy schedule.
Maaf, walaupun jadual anda padat.
So, what did you want to discuss?
Jadi, apa yang anda ingin bincangkan?
Actually…
Sebenarnya…
Ichimatsu told me this.
Ichimatsu memberitahu saya ini.
Because of our missions,
Kerana misi kami,
ten years from now,
sepuluh tahun dari sekarang,
we will cause ten million deaths.
kita akan menyebabkan sepuluh juta kematian.
But the boss once told me this
Tetapi bos pernah memberitahu saya perkara ini
and said it was confidential.
dan berkata ia adalah sulit.
Ten years from now,
Sepuluh tahun dari sekarang,
10,000 people will die. A major catastrophe will occur.
10,000 orang akan mati. Satu malapetaka besar akan berlaku.
I want…
saya mahu…
to stop it.
untuk menghentikannya.
Our mission
misi kami
is to save 10,000 lives.
adalah untuk menyelamatkan 10,000 nyawa.
According to Ichimatsu, we are being deceived.
Menurut Ichimatsu, kita sedang ditipu.
He says we're working for the wrong side.
Dia berkata kami bekerja untuk pihak yang salah.
If we continue our missions, ten million people will die.
Jika kita meneruskan misi kita, sepuluh juta orang akan mati.
We're not saving, but rather people will die.
Kami tidak menyimpan, sebaliknya orang akan mati.
Boss is saying we will save 10,000 people.
Boss cakap kita akan selamatkan 10,000 orang.
But Ichimatsu says ten million people will die.
Tetapi Ichimatsu berkata sepuluh juta orang akan mati.
Who should I believe?
Siapa yang patut saya percaya?
-Of course, the boss! -Duh!
-Sudah tentu, bos! -Duh!
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
-You don't even need to think. -Right.
-Anda tidak perlu berfikir. -Betul.
-But-- -Why do you think Ichimatsu is correct?
-Tapi-- -Kenapa awak rasa Ichimatsu betul?
Yeah. He's a traitor.
Ya. Dia pengkhianat.
Well…
Nah…
If ten million people die because of me…
Jika sepuluh juta orang mati kerana saya…
How can you fall for that?
Bagaimana anda boleh jatuh untuk itu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Did you exchange contact information?
Adakah anda bertukar maklumat hubungan?
-You did? -What is he? Your friend?
-Awak buat? -Apa dia? kawan awak?
-Well… -What's with this guy?
-Nah... -Ada apa dengan lelaki ini?
You traitor!
kamu pengkhianat!
Then, let's talk it out.
Kemudian, mari kita bincangkannya.
-Everyone from both sides together. -Huh?
-Semua orang dari kedua belah pihak bersama-sama. -Hah?
Don't drag Shion into this.
Jangan seret Shion ke dalam perkara ini.
Then without him.
Kemudian tanpa dia.
But he doesn't know that he's Ohsuke's son.
Tetapi dia tidak tahu bahawa dia adalah anak Ohsuke.
Wouldn't it be weird to exclude just him?
Tidakkah pelik untuk mengecualikan dia sahaja?
Say it's because he's a high schooler, so he shouldn't be involved.
Katakan kerana dia sekolah menengah, jadi dia tidak sepatutnya terlibat.
-Mrs. Enjaku, I'll bloom flowers for you! -Not now.
-Puan Enjaku, saya akan kembangkan bunga untuk awak! -Bukan sekarang.
So, Shion stays out.
Jadi, Shion terus keluar.
Kujo, the white man, and Ichimatsu. Those three.
Kujo, lelaki kulit putih, dan Ichimatsu. Mereka bertiga.
We'll have four. So, it'll be four versus three.
Kami akan mempunyai empat. Jadi, ia akan menjadi empat lawan tiga.
If I sit out, it'll be even. Three versus three.
Jika saya duduk, ia akan menjadi sama. Tiga lawan tiga.
I'll hide and watch from afar.
Saya akan bersembunyi dan melihat dari jauh.
-That white guy might do something again. -Yeah.
-Lelaki kulit putih itu mungkin melakukan sesuatu lagi. -Ya.
-Bunta, contact Ichimatsu. -Yes.
-Bunta, hubungi Ichimatsu.
-This looks kind of like a date. -Not even close.
-Ini kelihatan seperti tarikh. -Tak rapat pun.
Why at the university?
Kenapa di universiti?
It's their request.
Itu permintaan mereka.
Hey. Let's put these together.
Hei. Mari kita satukan ini.
Yeah…
ya…
-One, two!
-Satu, dua!
Sorry, I'm late.
Maaf, saya lambat.
Then arrange this.
Kemudian susun ini.
One, two.
satu, dua.
They're here.
Mereka di sini.
-Just you two? -You got a problem?
-Hanya kamu berdua? -Anda ada masalah?
Wait, so nobody ordered anything?
Tunggu, jadi tiada siapa yang memesan apa-apa?
You guys aren't the students here, you know?
Kamu bukan pelajar di sini, tahu?
Shouldn't you get us something?
Bukankah anda sepatutnya memberikan kami sesuatu?
Oh, that's right. Then I'll go buy something…
Oh, betul. Kemudian saya akan pergi membeli sesuatu…
Where do I buy it?
Di mana saya membelinya?
Are you guys having fun down there?
Adakah kamu berseronok di bawah sana?
What kind of meeting is this?
Apakah jenis pertemuan ini?
They looked good. Eat some, you two.
Mereka kelihatan baik. Makan sikit awak berdua.
Let's eat.
Jom makan.
Where's the white guy?
Di mana lelaki putih itu?
He's not one of us.
Dia bukan salah seorang daripada kita.
-What? -But he disappeared with you, right?
-Apa? -Tetapi dia hilang bersama awak, kan?
We don't know either.
Kami pun tak tahu.
When we noticed, everyone was gone.
Apabila kami perasan, semua orang telah tiada.
The white man was gone too.
Orang putih itu juga sudah tiada.
We had no idea
Kami tidak tahu
what happened, so we just went home.
apa yang berlaku, jadi kami pulang sahaja.
Maybe you're the one who helped him?
Mungkin awak yang tolong dia?
While we were out cold,
Semasa kami berada di luar kesejukan,
you dumped the case with the virus into the sea.
anda membuang kes dengan virus itu ke dalam laut.
And because of that, ten million will die.
Dan kerana itu, sepuluh juta akan mati.
That case was empty.
Kes itu kosong.
-Empty? -There was no virus inside.
-Kosong? -Tiada virus di dalam.
We don't understand it either.
Kami pun tak faham.
Then maybe Kizashi set it up?
Kemudian mungkin Kizashi menyediakannya?
Makes sense.
Masuk akal.
He tricked even his own team and used us all to stage a fake mission.
Dia menipu walaupun pasukannya sendiri dan menggunakan kami semua untuk melancarkan misi palsu.
He made us fight for the case.
Dia membuat kami berjuang untuk kes itu.
The boss didn't know it was empty.
Bos tidak tahu ia kosong.
That happens. Missions aren't always perfect.
Itu berlaku. Misi tidak selalunya sempurna.
There it is again. Mission, huh?
Ada lagi. Misi, ya?
I used to have a classmate named Yanagi.
Saya pernah mempunyai rakan sekelas bernama Yanagi.
She was top of our class and brilliant.
Dia adalah yang terbaik dalam kelas kami dan cemerlang.
She suddenly showed up at my company one day.
Dia tiba-tiba muncul di syarikat saya pada suatu hari.
What are you listening to?
Apa yang anda sedang dengar?
Your old band, Entropy Girls.
Band lama awak, Entropy Girls.
What? You came to dig up my high school shame?
apa? Awak datang nak korek aib sekolah menengah saya?
-It was a good band. -Stop it.
-Ia adalah kumpulan yang bagus. -Hentikan.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I've been doing some side work lately, something kind of unusual.
Saya telah melakukan beberapa kerja sampingan sejak kebelakangan ini, sesuatu yang luar biasa.
Missions.
Misi.
My job is to complete missions.
Tugas saya ialah menyelesaikan misi.
It seems there were several part-time workers.
Nampaknya ada beberapa pekerja sambilan.
Each of them had a mission.
Setiap daripada mereka mempunyai misi.
Stock trading, real estate deals.
Perdagangan saham, tawaran hartanah.
Someone even made machines for an optics company.
Seseorang juga membuat mesin untuk syarikat optik.
The pharma division had two teams.
Bahagian farmasi mempunyai dua pasukan.
Yanagi was in Team A.
Yanagi berada dalam Pasukan A.
Their mission
misi mereka
was to create a drug that could turn people into Espers.
adalah untuk mencipta ubat yang boleh mengubah orang menjadi Espers.
The employer sent over the drug's formula.
Majikan menghantar formula dadah.
I'd never seen that synthesis method. Strange ingredients, too.
Saya tidak pernah melihat kaedah sintesis itu. Bahan pelik juga.
Whatever we lacked, the other part-timers got it from their missions.
Apa pun kekurangan kami, pekerja sambilan yang lain mendapatnya daripada misi mereka.
What?
apa?
A drug that makes you an Esper?
Dadah yang menjadikan anda seorang Esper?
You liked meat, didn't you, Kujo?
Anda suka daging, bukan, Kujo?
How does it smell?
Bagaimana baunya?
The smell of grilled meat?
Bau daging bakar?
It's my Esper ability.
Ia adalah keupayaan Esper saya.
I can produce just a little smell.
Saya boleh menghasilkan hanya sedikit bau.
Just smell? Not the real thing?
Hanya bau? Bukan perkara sebenar?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
So, all it does is make people hungry? Totally useless.
Jadi, semua itu membuat orang lapar? Tidak berguna sama sekali.
Right. It's completely useless.
Betul. Ia tidak berguna sama sekali.
What kind of drug is that?
Apakah jenis ubat itu?
What about this smell? Recognize it?
Bagaimana dengan bau ini? Mengenalinya?
Citrus.
Citrus.
Like citrus shampoo.
Seperti syampu sitrus.
Bingo.
Bingo.
You started using it because I did.
Anda mula menggunakannya kerana saya menggunakannya.
Back then, we both smelled the same.
Ketika itu, kami berdua mempunyai bau yang sama.
We've both switched shampoos since, huh?
Kami berdua telah bertukar syampu sejak, ya?
You want me to hold on to this?
Anda mahu saya berpegang pada ini?
I'll come get it when it's all over.
Saya akan datang mengambilnya apabila semuanya sudah berakhir.
-Wait… -See you.
-Tunggu... -Jumpa awak.
I wanted to ask her a million questions,
Saya ingin bertanya kepadanya sejuta soalan,
but I just did as told.
tetapi saya hanya melakukan seperti yang disuruh.
A few days later, I got a call…
Beberapa hari kemudian, saya mendapat panggilan…
from the police.
daripada polis.
It's her.
itu dia.
Yanagi.
Sebelah lagi.
Her body…
Badan dia…
smelled of citrus.
berbau sitrus.
TO KUJO
KE KUJO
If you're reading this,
Jika anda sedang membaca ini,
it means I'm dead.
maknanya aku dah mati.
LETTER TO KUJO
SURAT KEPADA MASYARAKAT
All my teammates are dead too. They were killed.
Semua rakan sepasukan saya juga sudah mati. Mereka dibunuh.
I don't know which Esper did it.
Saya tidak tahu Esper mana yang melakukannya.
This case is for insurance.
Kes ini untuk insurans.
Hide it.
Sembunyikan ia.
Use it to beg for your life if you have to.
Gunakan ia untuk mengemis untuk hidup anda jika anda perlu.
If you fail,
Jika anda gagal,
destroy it all.
musnahkan semuanya.
And forget about me.
Dan lupakan saya.
Our employer said
Majikan kami berkata
they were just creating "Kizashi".
mereka hanya mencipta "Kizashi".
That people get lost easily
Bahawa orang mudah tersesat
if the sign or "kizashi" is strong enough.
jika tanda atau "kizashi" cukup kuat.
Even if it leads the wrong way.
Walaupun ia membawa jalan yang salah.
Are you listening?
Adakah anda mendengar?
Of course, we were.
Sudah tentu, kami.
It just suddenly got really heavy.
Ia tiba-tiba menjadi sangat berat.
Like a kids' comic turning serious.
Seperti komik kanak-kanak menjadi serius.
Hey, I'm being serious!
Hei, saya serius!
Stop eating fries!
Berhenti makan kentang goreng!
We're just not used to big-picture stuff.
Kami tidak biasa dengan perkara bergambar besar.
Our world's just a bit smaller.
Dunia kita sedikit lebih kecil.
Yanagi's employer was named Kizashi.
Majikan Yanagi bernama Kizashi.
That's your boss, isn't it?
Itu bos awak, bukan?
-Our boss is a good man! -That's right.
-Bos kami seorang yang baik! -Betul.
Good or bad doesn't matter! Look at what he's done!
Baik atau buruk tidak penting! Tengok apa yang dia dah buat!
Who is Kizashi? What's his real name? What kind of Esper is he?
Siapa Kizashi? Siapa nama sebenar dia? Esper jenis apakah dia?
Hitting the table was the signal.
Memukul meja adalah isyarat.
Static electricity?
elektrik statik?
Is Shion here?
Adakah Shion ada di sini?
This room is saturated with Shion's static charge.
Bilik ini tepu dengan cas statik Shion.
A high-density, unstable field of energy.
Medan tenaga berketumpatan tinggi dan tidak stabil.
If I release a perfectly tuned ultrasonic wave matching this frequency,
Jika saya mengeluarkan gelombang ultrasonik yang ditala dengan sempurna yang sepadan dengan frekuensi ini,
it'll trigger molecular resonance,
ia akan mencetuskan resonans molekul,
breaking bonds and releasing energy.
memutuskan ikatan dan membebaskan tenaga.
In other words, an acoustic resonance explosion.
Dalam erti kata lain, letupan resonans akustik.
Explosion?
Letupan?
You're gonna blow yourself up?
Anda akan meletupkan diri anda?
The explosion will spread from this table outward.
Letupan akan merebak dari jadual ini ke luar.
The only ones who'll die are everyone except us.
Satu-satunya yang akan mati adalah semua orang kecuali kita.
Talk. Kizashi's identity, his real name, his Esper power!
Cakap. Identiti Kizashi, nama sebenarnya, kuasa Espernya!
-We don't know!
-Kami tidak tahu!
Then I've got no choice.
Kemudian saya tidak mempunyai pilihan.
Do you know that assault is a crime?
Adakah anda tahu bahawa serangan adalah jenayah?
I was just gonna blow them away a bit!
Saya hanya akan meniup mereka sedikit!
-A little can go too far! -Let go of me…
-Sedikit boleh pergi terlalu jauh! -Lepaskan saya…
-Huh? -What? It's not sticking anymore.
-Hah? -Apa? Ia tidak melekat lagi.
The static's gone.
Statik telah hilang.
Watch out.
Awas.
If you change your mind, tell Ichimatsu.
Jika anda berubah fikiran, beritahu Ichimatsu.
I'm so sorry about this. Excuse me.
Saya minta maaf tentang perkara ini. maafkan saya.
My brain's blank right now.
Otak aku kosong sekarang ni.
Hey, if I used one of these,
Hei, jika saya menggunakan salah satu daripada ini,
could they have stopped her?
bolehkah mereka menghalangnya?
Using electromagnetic or ultrasonic jammers might've made it worse.
Menggunakan jammer elektromagnet atau ultrasonik mungkin memburukkan lagi keadaan.
Sorry, I'll go ahead.
Maaf, saya akan pergi ke hadapan.
Take care of these, okay?
Jaga ini, okay?
How many Espers like us do you think there are?
Anda rasa ada berapa esper seperti kami ?
I always thought we were the only ones.
Saya selalu fikir kita sahaja.
She said the Espers were all killed. What do you make of that?
Dia berkata Esper semuanya terbunuh. Apa pendapat anda tentang itu?
Bunta,
berwarna-warni,
Hanzo, Ohsuke…
Hanzo, Ohsuke…
You've all been keeping secrets.
Anda semua telah menyimpan rahsia.
I can't trust anyone now.
Saya tidak boleh mempercayai sesiapa sekarang.
-We didn't mean any harm. -Sooner or later,
-Kami tidak bermaksud apa-apa bahaya. -Lambat atau lambat,
someone will betray us.
seseorang akan mengkhianati kita.
No one will.
Tiada siapa yang akan.
Except you, Mrs. Enjaku.
Kecuali awak, Puan Enjaku.
Please stay on my side.
Tolong kekal di sisi saya.
You'd believe her over the boss?
Anda akan percaya dia daripada bos?
She didn't sound like she was lying.
Dia tidak berbunyi seperti dia berbohong.
I still think the boss is right.
Saya masih fikir bos betul.
Kujo!
Kujo!
Kujo! I…
Kujo! HIDUP…
can't handle killing anyone!
tidak boleh mengendalikan membunuh sesiapa!
What were you trying to do at my school?
Apa yang awak cuba lakukan di sekolah saya?
I screwed up. I should've put on my headphones before shouting.
Saya kacau. Sepatutnya aku memakai fon kepala sebelum menjerit.
Blasting myself with my own power is pretty useless.
Meletupkan diri saya dengan kuasa saya sendiri adalah tidak berguna.
Were you going to kill my friends?
Adakah anda akan membunuh kawan saya?
I was bluffing! Just to scare them.
Saya menggertak! Hanya untuk menakutkan mereka.
It would've been just a tiny pop, at best.
Ia mungkin hanya pop kecil, paling baik.
I almost called it Sonic Resonance Detonation,
Saya hampir memanggilnya Sonic Resonance Detonation,
but it sounded too much like a band name.
tetapi ia kedengaran terlalu banyak seperti nama band.
Stop playing around!
Berhenti bermain-main!
My hands are drenched in sweat!
Tangan saya basah oleh peluh!
Kujo, sorry! The flower guy stopped me!
Kujo, maaf! Lelaki bunga itu menghalang saya!
Figures.
Angka.
Any luck finding out who Kizashi really is?
Adakah anda berjaya mengetahui siapa sebenarnya Kizashi?
Nope. Total miss.
Tidak. Rindu sepenuhnya.
What the heck?
Apa kejadahnya?
The white man didn't show up.
Orang putih itu tidak muncul.
I asked the crows to take care of Kujo.
Saya meminta burung gagak menjaga Kujo.
You knew about Ichimatsu,
Anda tahu tentang Ichimatsu,
but you didn't report it.
tetapi anda tidak melaporkannya.
That's a serious violation.
Itu pelanggaran berat.
You're fired.
Awak dipecat.
That would end your current life.
Itu akan menamatkan kehidupan anda sekarang.
I'll give you a chance.
Saya akan bagi awak peluang.
Find out who the enemy really is.
Ketahui siapa musuh sebenarnya.
I'll contact you once I find Kujo's address.
Saya akan menghubungi anda sebaik sahaja saya menemui alamat Kujo.
Goodbye.
selamat tinggal.
HANZO
HANZO
-Shiki! -Yes?
-Shiki! -Ya?
-Congrats on six months with us!
-Tahniah atas enam bulan bersama kami!
You've got ten days of paid leave now.
Anda mempunyai sepuluh hari cuti berbayar sekarang.
Take them anytime you like.
Bawa mereka bila-bila masa yang anda suka.
Six months?
Enam bulan?
I've been working here for over two years, haven't I?
Saya telah bekerja di sini selama lebih daripada dua tahun, bukan?
Well, it's always felt like you've been here for years.
Ya, selalu terasa seperti anda telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Yeah.
Ya.
You seemed to know where everything was, every step of the job,
Anda seolah-olah tahu di mana segala-galanya, setiap langkah kerja,
without anyone telling you.
tanpa sesiapa memberitahu anda.
Before six months ago, you were at another shop, right?
Sebelum enam bulan yang lalu, anda berada di kedai lain, bukan?
Another shop…
Kedai lain…
I'm home.
Saya sudah pulang.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Shiki!
Shiki!
The photo's gone.
Foto sudah tiada.
Photo?
Foto?
From the photo wedding.
Dari foto perkahwinan.
We took pictures, remember?
Kami mengambil gambar, ingat?
I wore the dress and picked out your tuxedo.
Saya memakai pakaian itu dan memilih tuxedo awak.
The photo's gone. I can't find it!
Foto sudah tiada. Saya tidak dapat mencarinya!
Why?
kenapa?
It's nowhere! Why?!
Ia tidak ke mana! Kenapa?!
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
Fumito?
Fumito?
Huh?
Hah?
You're Fumito.
Awak Fumito.
So, why do I call you Bunty?
Jadi, kenapa saya panggil awak Bunty?
Fumito…
Fumito…
Kizashi?
Kizashi?
No. That can't be.
Tidak. Itu tidak boleh.
Bunty…
Bunty…
You're Bunta, so that's why you're Bunty, right?
Awak Bunta, jadi itulah sebabnya awak Bunty, kan?
You're Bunty, right?
Awak Bunty, kan?
Bunty…
Bunty…
Bunty!
Bunty!
Sorry to come this late.
Maaf datang lambat begini.
It's fine.
tak mengapa.
What would you like to discuss?
Apakah yang anda ingin bincangkan?
It's about Shiki.
Ia mengenai Shiki.
Her memory's unstable.
Ingatannya tidak stabil.
She's confused.
Dia keliru.
I don't know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
And now?
Dan sekarang?
She's in bed, exhausted from crying.
Dia di atas katil, keletihan kerana menangis.
Pickled plums.
Plum jeruk.
Shiki made them.
Shiki membuat mereka.
They're still salty,
Mereka masih masin,
but she said they'll mellow with time.
tetapi dia berkata mereka akan lembut dengan masa.
Shiki taught me that.
Shiki mengajar saya itu.
Please. Have some.
Tolonglah. Dapatkan beberapa.
She used the pickling stone…
Dia menggunakan batu acar…
that Fumito gave her.
yang Fumito berikan kepadanya.
Her husband's not dead.
Suaminya belum mati.
You're her husband.
Awak suami dia.
Her Bunty, right?
Bunty dia, kan?
Wait.
Tunggu.
You're an Esper?
Anda seorang Esper?
What type of Esper?
Apakah jenis Esper?
I don't have a Esper.
Saya tidak mempunyai Esper.
-A ghost? -No.
-Hantu? -Tidak.
This is a 3D hologram.
Ini ialah hologram 3D.
My real body exists in the future.
Tubuh sebenar saya wujud pada masa hadapan.
-The future? -The year 2055.
-Masa depan? -Tahun 2055.
Twenty fifty…?
Dua puluh lima puluh…?
2055, to be exact.
2055, tepatnya.
Thirty years from now.
Tiga puluh tahun dari sekarang.
I see.
saya nampak.
Time machines don't exist,
Mesin masa tidak wujud,
but we discovered a way to send data to the past.
tetapi kami menemui cara untuk menghantar data ke masa lalu.
Think of it like remote communication in your time.
Fikirkan ia seperti komunikasi jauh pada masa anda.
I'm sorry, but I've officially lost track
Saya minta maaf, tetapi secara rasmi saya telah kehilangan jejak
of this conversation.
perbualan ini.
No, not yet.
Tidak, belum lagi.
Just get whatever.
Dapatkan apa sahaja.
You could eat alone, you know.
Anda boleh makan sendirian, anda tahu.
Okay, got it. Bye.
Okay, faham. Selamat tinggal.
Using Shion like that?
Menggunakan Shion seperti itu?
Stay away from him! You hear me?
Jauhi dia! Awak dengar saya?
‎Hey.
Hei.
What's wrong?
apa salahnya
Hello…
salam…
Ichimatsu?
Ichimatsu?
Ai…
Oh…
What? A virus?
apa? virus?
FOLLOW REQUEST
IKUT PERMINTAAN
What?
apa?
HELLO, ICHIMATSU
HELLO, ICHIMASU
YOU'RE IN 2025, RIGHT?
ANDA PADA 2025 KAN?
DON'T BE SHOCKED WHEN YOU READ THIS
JANGAN TERKEJUT BILA BACA NI
DON'T FREAK OUT
JANGAN GEMPAR
SERIOUSLY, DON'T FREAK OUT
SERIUS, JANGAN GELAP
Just say it already!
Katakan saja sudah!
I'M IN 2055
SAYA DALAM 2055
I'M ICHIMATSU
SAYA ICHIMASU
YOUR FUTURE SELF
DIRI MASA DEPAN ANDA
SO CALL ME "I"
JADI HUBUNGI SAYA "SAYA"
I…?
saya…?
‎Don't come near us!
Jangan dekati kami!
‎Get out, you murderer!
Keluar, pembunuh!
‎Where is the present Fumito now?
Di manakah Fumito sekarang?
‎Where and what is he doing?
Di mana dan apa yang dia lakukan?
‎Do you remember?
Adakah anda ingat?
‎The last six months ‎of my memory will be gone.
Enam bulan terakhir ingatan saya akan hilang.
‎Goodbye.
selamat tinggal.
‎THIS DRAMA IS FICTION
‎DRAMA INI ADALAH FIKSYEN